3. Tabungan Indie Account

Tabungan Indie Account menyasar segmen anak muda berusia 12-17 tahun dengan keunggulan:

Kebebasan Bertransaksi: Akses transaksi kapan saja dan di mana saja melalui Go Mobile dan CIMB Clicks.
Bebas Biaya Transaksi: Nikmati transaksi tanpa biaya tambahan.
Kuota Internet Gratis: Dapatkan kuota internet hingga 1 GB setiap bulan.
Desain Kartu Debit Kustom: Pilih berbagai desain stiker kartu debit sesuai gaya pribadi.
Produk ini tersedia di seluruh Digital Lounge CIMB Niaga yang tersebar di berbagai wilayah Indonesia.
MARKETING.CO.ID

Dengan berbagai pilihan produk tersebut, CIMB Niaga berkomitmen untuk mendukung anak muda Indonesia dalam mengelola keuangan secara efektif dan mencapai tujuan finansial mereka.